[v1-person:橘福福/XY大甘蔗]
[v2-group:合唱]
[v3-person:耀嘉音/小N]
[v4-person:艾莲·乔/萧清源]
[v5-person:浅羽悠真/徐翔]
[v6-person:月城柳/菊花花]
[v7-other:粤语合唱句]
[Intro]
[v1]
[v2]
[Verse]
[v3]
[v4]
[PreChorus]
[v5]
[v6]
[Chorus]
[v1]
[v2]
[Refrain]
[v7]
[v2]
[Instrumental]
[Bridge]
[v4]
[v6]
[Pre-Chorus]
[v5]
[v3]
[Chorus]
[v1]
[v2]
[Refrain]
[v7]
[v2]
把所有福气 财气装进行李
别担心危险 霉运我来罩你
少熬夜多休息
要照顾好自己
快乐第一不需要道理
启程朝新的冒险
别担心暂时分别
有时也想聊聊天
就call我上线
记得要多点小心
如果你遭遇困境
委托费算个折扣也可以
没事，老大他们都同意了
生活就像空洞总会寄来混乱邀请函
偶尔也学着偷懒我帮你写假单
放松一点才能把全部待办
都划完
先吃个红豆包吧？
把所有福气呀 财气呀装进行李
别担心危险呀 霉运呀我来罩你
少熬夜 多休息
要照顾好自己
这一首新歌唱给你听
别忘记查收关心
你想要去边 你想要去边
去边吖
看看那片天 看看那片天
yeah yeah
我会等你翻 我会等你翻
快乐第一无需道理
谁谁谁
谁还在耳边吵吵闹闹
明天还没想好就先吃饱饱
眼前烦恼全都抓紧干掉
啊 不想加班啦！！！
难得休假 别着急醒来
反正回复消息 也不用 那么快
喝杯咖啡 电影先安排
乖乖乖~
相隔再远也能看看这同一片海
风潮湿着 把烦恼都吹散
一起发个呆 这世界其实很简单
如果努力到星星爬上窗台
深夜别总是独自面对孤单
记得 耳机里我哼的晚安
晚安~
好困，我先睡了哈~
把所有福气呀 财气呀装进行李
别担心危险呀 霉运呀我来罩你
少熬夜 多休息
要照顾好自己
这一首新歌唱给你听
别忘记查收关心
你我排排坐 你我排排坐
坐埋滴
开心有几多 开心有几多
yeah yeah
一起唱首歌 一起唱首歌
快乐第一无需道理